Exercice 2:

3./
	On ne peut pas utiliser le code fournis en l'etat avec notre classe Seed, car celle ci n'as pas de notion de parent.
Il n'y a aucun moyen a partir d'un element enfant de retrouver son noeud parent. De ce fait nous ne somme pas non plus en mesure
de retrouver le root, qui est le noeud dont le parent vaut null.

4./
	Pour pouvoir utiliser le code fournis avec Seed il faudrait qu'un noeud enfant soit capable de retrouver son parent.
Il faut aussi que Seed implémente l'interface ITree