Premier Exercice fait et testé.

Deuxieme exercice

->Rasterband partiellement fait
->Launcher 1 partiellement fait (rasterband incomplet)
->Launcher 2 partiellement fait (rasterband incomplet donc launcher incomplet)
->Launcher 3 , initié.

Troisième exercice, a et c effectués.

N'ayant jamais fait de fiche de test avec vous (absent la majorité du temps à cause de grave soucis médical), je ne comprend pas ce que vous attendez. 
Bien qu'il suffit de lancer le launcher pour que la comparaison entre le jeu précédent et le jeu actuel parle d'elle même. 

